日本语字幕录入：FAYFAY
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず
無から有を生ずることあたわず
何かを得ようと欲すれば
必ず同等の代価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
そは人体錬成なり
これ何人も犯すことなかれ
リオールの街では
レト教の教主が賢者の石と錬金術を使い
人々を欺いていた
教会へ乗り込んだエドたちは
教主の悪だくみを食い止める
しかし　賢者の石は偽物だった
「立って歩け　前へ進め」
希望を失ったロゼの胸に　エドの言葉が刺さる
それはエドが自分たちへ向けた言葉でもあった
鉄血の錬金術師　バスク·グランだな
何者だ
神の道に背きし錬金術師
滅ぶべし
国家錬金術師ばかりつけ狙う殺人鬼とは貴様のことか
だが
相手が悪かったな
速い　だが
ならば
たわいもない
なっなんだと
滅びよ
また国家錬金術師が
相当な手だれですな
少佐も気をつけろよ
次に狙われるのは　あんたかもしれんぞ
はい
大総統閣下
どうしてこちらへ
知らせを聞いてな
ヒューズ中佐　この事件の担当かね
は
必要な人員があれば要請したまえ
反逆者には　鉄槌を下さねばならん
は
ブレダ少尉
うす
ったく
また大佐　仕事ため込んでたんすねぇ
おいハボック　半分手伝ってくれよ
こっちもいっぱいいっぱいだって
えっと　誰だこれ
ヨキ中尉ですね
ユースウェル炭坑の利権で
私腹を肥やしてた小悪党ですよ
エルリック兄弟に悪事を暴かれて
現在逃亡中です
フュリー曹長　無線機はどう
受信機がダメですね
部品を換えないと
エドワード君アルフォンス君
おかえりなさい二人とも
大佐がお待ちかねよ
リオールの件　君たちのお陰だ
感謝を述べておこう
別に　あんたのためじゃねぇよ
で　賢者の石は今回も不発か
石は偽物だった
けど　力だけはとんでもなかったよ
バカでかい合成獣を錬成してたしな
石をどう使えばあんなことできるんだろう
生体錬成の分野には詳しくないから
よく分からないけど
でも　ちょっと興味あるな
ちゃんと調べたら
体を取り戻すのに役立つことがあるかもしれない
うん
なら専門家の助けを借りてはどうだ
綴命の錬金術師　ショウ·タッカー
合成獣錬成の研究者だ
会わせてやろう
大佐がわざわざ
う裏だ　絶対裏がある
疑わしい目で見るんじゃない
これでリオールの件はチャラだ
君に借りをつくるのは気色が悪いからな
タッカーは２年前
人語を解する合成獣の錬成に成功して
国家錬金術師の資格を取った
人語を解するって　しゃべるの合成獣が
ああ　しゃべったそうだ
ただひと言
「死にたい」と
その後　エサも食べずに死んだそうだ
でっけぇ家ん
にっ兄さん
お客さんいっぱい
ニーナ　犬はつないでおかなくっちゃ
いや　申し訳ない
妻に逃げられてから　うちの中もこの有様で
改めて　はじめましてエドワード君
綴命の錬金術師　ショウ·タッカーです
彼は生体の錬成に興味があってね
ぜひあなたの研究を拝見したいと
ええ　かまいませんよ
ただ
人の手の内を見たいというなら
君の手の内も明かしてもらわないとね
それが錬金術師というものだろ
なぜ生体の錬成に興味を
あっいや　彼は
大佐
母親の錬成を　１１歳の子供が
そうか　それで「鋼の錬金術師」と
つらい経験をしたんだね
役に立てるかどうかは分かりませんが
私の研究室を見てもらいましょう
いや　お恥ずかしい
巷では　合成獣の権威なんていわれてるけど
実際のところ　そんなにうまくはいってないんだ
おお　すっげぇ
資料室だ　自由に見ていいよ
よし　オレはこっちの棚から
じゃあ　僕はあっちから
私は仕事に戻る
夕方　迎えの者をよこそう
すごい集中力ですね
もう周りの声が聞こえていない
いるんですね　天才ってやつは
高いぞ　高いぞ
アル　何やってんだよ
ニーナ遊んでほしそうだったから
お前な　何しにここへ
アレキサンダーも遊んでほしいって
いい度胸だ
獅子はうさぎを狩るのにも全力を尽くすという
このエドワード·エルリックが
全身全霊で相手してくれるわ
犬畜生めぇ
よう大将
迎えに来たぞ
何やってんだ
いや　資料検索の息抜きというか
いい資料は見つかったかい
また明日おいで
また来てくれるの
明日遊ぼうね　ニーナ
うん
ああ　タッカーさん
大佐から伝言が
「もうすぐ査定の日です　お忘れなく」だそうです
ええ　分かっております
じゃあ
お父さん
「さてい」ってなぁに
国家錬金術師は年に一度
研究の成果を報告しなくちゃいけないんだ
お父さん　去年はあまりよい評価をもらえなくてね
今年失敗すると
国家錬金術師じゃなくなってしまうんだよ
ええっ　お父さんなら大丈夫だよ
いつもいっぱい勉強してるもん
そうだね　頑張らないと
もう　あとがないんだ
えっ　お母さんが２年前に
実家に帰っちゃったってお父さんが言ってた
そっか
こんな広い家にお父さんと二人じゃさみしいね
ううん　平気
お父さん優しいし　アレキサンダーもいるから
でも　お父さん最近研究室ばっかりだから
ちょっとさみしいな
ああ　肩凝ったなぁ
少し運動すれば　兄さん
それもいいなぁ
おら　犬
オレの運動につきあえ
さあ　ニーナも
ああちょっちょっちょっちょっちょっちょっちょっ
待って
そらっ
それそれそれ
待たんかいこら
待て
アレキサンダー頑張って
もうすぐ査定の日です　お忘れなく
しかし　国家錬金術師ばかり狙うってのはどういうわけだ
軍が標的なら　無差別に軍人を襲えばいい
特殊能力を持つ錬金術師は楽に殺せる相手じゃない
まして　国家資格を持つ者となれば
その資格が原因なのでは
莫大な報酬とさまざまな特権
これを羨む者は多いでしょう
しかも　錬金術師よ
大衆のためにあれ
真理の探究者だったはずの錬金術師が
国家資格を得た途端　軍の人間兵器に変わる
かのイシュヴァールの内戦以来
恨みを持つ者はいくらでもおりますからな
報告します　昨日午後９時３０分ごろ
セントラルシティ駅構内において
顔に大きな傷のある男を
複数の駅員が目撃したとのことです
駅　野郎逃げたか
国家資格を取る前の暮らしは　ひどいもんだったよ
貧しくてね
そんな生活に耐えきれず　妻は出ていってしまった
なんとしても査定を通らないと
あのころには　二度と戻りたくないから
大丈夫よお父さん
ダメだって言われたら
私とアレキサンダーが偉い人に怒ってあげる
ニーナは強いな
ニーナ　明日はお父さんと一緒に遊ぼうか
本当
ああ
やった
アレキサンダー　お父さんが遊んでくれるって
こんにちは　タッカーさん
今日もよろしくお願いします
あれ
タッカーさん
おい　ニーナ
なんだ　いるじゃないか
やあ
出来たよ　完成品だ
人語を理解する　合成獣だ
見てくれ
いいかい　この人はエドワード
エドワード
そう　よくできたね
すげぇ　ほんとにしゃべってる
あぁ　これで国家資格を失わずに済むよ
エドワード
おにいちゃん
タッカーさん
国家資格取ったのいつだっけ
ええっと　２年前だね
奥さんがいなくなったのは
２年前だね
もう一つ質問いいかな
ニーナとアレキサンダー　どこ行った
君のような勘のいいガキは嫌いだよ
兄さん
ああそういうことだ　やりやがったな
２年前はてめぇの妻を
そして今度は娘と犬を使って合成獣を錬成しやがった
動物実験にも限界があるからな
楽だろうさ　人間使えばなぁ
な　何を怒ることがある
人類の進歩は　無数の人体実験のたまものだろう
君も科学者なら
ふざけんな
こんなことが許されると思ってんのか
こんな　人の命を弄ぶようなことが
人の命　はははっ
そう　人の命ねぇ
鋼の錬金術師
君のその手足と弟
それも　君が言う人の命をもてあそんだ結果だろう
違う
同じだよ　君も私も
違わないさ
目の前に可能性があったから試した
それが禁忌であると知っていても
違う
オレは
錬金術師は
こんなこと
オレは　オレは
兄さん
それ以上やったら死んじゃう
お父さん　痛い
ごめんね　僕たちの力では君を元に戻してあげられない
ごめんね　ごめんね
遊ぼうよ　遊ぼうよ
間に合ったんだ　これでまた国家錬金術師に
何が国家錬金術師だ　何が
あそぼうよ
くそぉ
悪魔の所業というものがこの世にあるなら
今回の件は　まさにそれですね
悪魔か
だが　国家錬金術師は
命あらば人の命を奪うことも辞さず　行動せねばならん
人の命をどうこうする点で
タッカー氏の行為と我々の立場に大きな差はない
そしてそれを承知のうえで　この道を選んだ
そうだろ　鋼の
今後も今回のような事件に出くわすことはあるだろう
君自身が手を汚すこともあるかもしれん
その度に　そうやって立ち止まるのか
軍の狗と呼ばれようが
悪魔と罵られようが
オレはアルと二人　元の体に戻ってやる
だけどな
オレたちは悪魔でも　ましてや神でもない
人間なんだ
人間なんだよ
たった一人の女の子さえ助けてやれない
ちっぽけな人間だ
なんで誰も分かってくれないんだろうな
ニーナ
ショウ·タッカーだな
誰だ
軍の者ではないな
どうやって入ってきた
表に憲兵がいたはずだ
神の道に背きし錬金術師
滅ぶべし
お父さん
お父さん　お父さん
哀れな　この姿になってしまっては元に戻る方法はない
せめて安らかに逝くがよい
神よ
今二つの魂があなたの許へ還りました
その広き懐に彼らを迎え入れ
哀れな魂に安息と救いを与えたまえ
ニーナの死に打ちひしがれるエドとアルを
謎の男スカーが襲う
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第五話　悲しみの雨
一緒に行こう　エウレカ
俺は君が大好きだ
レントン　レントン　レントン